---
name: 機能追加
about: 機能追加の参考に致します
title: ""
labels: enhancement
assignees: ""
---

### どのような問題を解決する機能追加でしょうか?

現状なにが問題なのか、明解かつ簡潔に書いてください。

### あなたが望む解決方法について書いてください

どのような解決方法を望んでいるのか、明解かつ簡潔に書いてください。

### あなたが考えた別解について書いてください

問題について深く考えると、複数の案を検討しているはずです。その取捨選択した別解について、明解かつ簡潔に書いてください。

### 本 issue を close する条件

本件を、終了(close)とする条件について下記から選ぶか、追記をお願いします。

- [ ] 議論の結論がでたか? (一定期間結論がでないものは、close 対象となりうる)

- [ ] コードに実装された。
- [ ] ドキュメントに反映され、周知された。
- [ ] 議論が outdate になってしまった。(コメントで特記し、close)

### 追記・備考

追記すべきことや、機能追加についての資料(スクリーンショットなど)などを追記してください。
